快  行动起来
さあ　はじめよう
去赢得我们的未来
僕らの未来を勝ち取るために
抬头便望见蓝天
見上げれば青空
可我的心却好痛
裏腹に心が痛いよ
因为这让我发现自己有多渺小
自分の小ささに気づくから
遍布整座城市的
街中にバラ撒いた
局促不安的感情
窮屈で不安定な感情も
也像稚气可爱的求救信号
まるで幼気なS.O.S
想握住某个人的手
誰かの手を握ろうとして
却抓到不安的种子
掴んだ不安の種
一直都是孤身一人的你我
一人でいた君と僕が
为什么会相遇呢  我好想知道
出会ったそのワケを　今知りたい
快挺身而出
立ち上がれ
只要我们愿意就能推翻笼罩世界的阴郁
世界の憂鬱をひっくり返すのは僕ら次第さ
悲伤也好软弱也罢  凡是你流露出的一切
悲しみも弱さも　君からこぼれたすべて
我都想伸手护住
手を差し伸べたい
快  行动起来
さあ　はじめよう
去赢得我们的未来
僕らの未来を勝ち取るために
现在  我们缺你不可
今　君が必要なんだよ
缺你不可
必要なんだよ
我开始了！
いっきますよ～！
跳！
とう！
看！
それ～！
哦  知濑  感觉还不赖
おお～ちせ　いい感じだぞ
前辈  这还挺简单的！
先輩　これ結構簡単っすよ～！
简单吗？
簡単かな？
掌握得真快
飲み込み早いよね
那个…我能问一句吗？
あの…一ついいですか？
怎么了？
どうした？
戴纳战龙不是能够跟戴纳飞翼合体吗
ダイナソルジャーとダイナウイングって合体できるじゃないですか
是啊
だな
类似地  能不能也跟历前辈的戴纳战车合体啊？
あんな感じで　暦先輩のダイナストライカーとも合体できないっすかね？
确实啊…
確かに…
要试试吗？
やってみるか？
诶？今天就要试吗？
えっ？それ今日やるんすか？
那么蓬哥  就麻烦你了
それじゃあよもさん　お願いしま～す
诶？哦  是我来啊
えっ？あっ　俺がやんのね
不是吧  我今天想早点…收工啊…
ええ～今日早く上がりたいん…ですけど…
那就速战速决
だったらちゃっちゃとやれ
戴纳战龙  战车结合！
ダイナソルジャー　ストライカーコンバイン！
好  合体完了
はい　できましたよ
喔  不错嘛！
おお～いいじゃねぇか！
十分成功啊！
大成功じゃないっすか！
啊  等一下…
ああ～ちょっと待って…
撑不住！
無理～！
好危险…
あっぶなぁ…
嗯  平衡性有问题  自个儿站不稳么
う～ん　バランスに問題あるな　自立できないのか
好  再来一次！
よし　もっかいだ！
不好意思  我接下来有事…
すいません　そろそろ時間なんで…
嗯？
ん？
啊  我也是
あっ　私も
哦  说来是有这么一回事
ああ～そういやそうだったな
啊  我也跟人有约
あっ　俺も約束が
怎么连你也这样
おめぇもかよ
我有说过今天想休息一下的吧
だから今日休みたい日って言ったじゃないですか
但今天还是来了
なのに今日来ましたからね
无业游民想休息的日子是啥啊？
無職の休みたい日ってどういうあれなの？
那  今天就这样吧
じゃあ　もう今日はいいわ
本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
翻译&时轴：千恋　后期：MIR
解散！
像情侣一般，是什么
？
不好意思  只剩编辑好的视频
ごめん　編集したデータしか残ってなくて
没有一段段的素材
バラの素材はないんだけど
【微录#27】女高音部分的练习
没关系  谢谢您
いえ　ありがとうございます
这视频是不公开的
これ限定公開にしてあって
只有从分享给团员的链接进入才能观看
部員が知ってるリンクからじゃないと見られないようになってんのね
好的
はい
因为拍得还挺详细的
まあ　結構がっつり映ってるし
也有些闹着玩的部分  所以不想让学校发现
ふざけたやつも上げてたから　学校にバレないようにしてさ
搜索也是搜索不到的
検索で引っ掛からないようになってるんだよ
这样啊
そうなんですね
还挺爱笑啊…
結構笑うんだ…
那…那个…
あ…あの…
怎么了？
何？
我们俩一起喝酒真的好吗？
いいんですかね？二人で飲んでて
啊？
はあ？
稻本  你已经结婚了吧？
稲本さんって　結婚してるんだよね？
的确如此
そういやしてたな
话说回来  我已经不姓稻本了
っていうか　もう稲本って名字じゃないなぁ
可是  跟我喝酒真的好吗
なのに　俺と飲んでていいのかなって
不  这没什么问题吧
い～や　それはいいでしょ
是吗？
あっそう？
我为什么  要结婚啊
なんで　結婚したんだろ
历  我让你保密的事  你没有告诉任何人吧
暦君は　私がないしょにしてほしいこと　誰にも言わないんだね
没有
言ってない
要是大家知道学校窗户是我打破的  就糟了吧？
私が学校のガラス割ったってバレたら　やばいよね？
嗯  应该吧
うん　たぶん
会被退学吗？
退学になるかな？
诶  初中应该不会被退学吧
えっ　中学で退学はないでしょ
对了
そうだ
给你看个好东西吧？
いいもの見せましょうか？
嗯？
ん？
今天谢谢你了
今日ありがとね
嗯
うん
再见  辛苦啦！
じゃあまた　お疲れ～！
好啦  前辈  过去的女人就忘了吧
まあまあ　先輩　昔の女は忘れましょうよ
你怎么在这
なんでいんだよ
给你看个好东西吧？
いいもの見せましょうか？
好东西？
いいもの？
噔噔！
デデ～ン！
恭喜中奖
东京沙滩乐园  免费入场
\ 单张免费券可供10人使用 /
中奖！
我中了东京沙滩乐园的免费券！
東京ビーチランドの無料クーポン当たっちゃいました～！
沉  姑且算敌人吧？
シズム君　一応敵なんだよね？
嗯  至少对失马而言是这样的
うん　少なくともガウマさんにとってはそうでしょ
又是同学  又是怪兽优生主义者  把握不好距离感啊
同級生だし　怪獣優生思想だし　距離感分かんないね
距离感啊…
距離感ねぇ…
好歹邀她出去约会啊
ちゃんとデートくらい誘えよ
就算你这么说…
言われてもなぁ…
失马队
「我中了东京沙滩乐园的免费券！
「東京ビーチランドの無料クーポンが当たったっす！
失马队
这周末大家一起去泳池玩吧！」
週末　みんなでプール行きましょうよ！」
去泳池？
プール？
怎么办？
どうする？
唔…
う～ん…
诶  该去吗？
えっ　これ行くべき？
真好啊
いいね
泳池
プール
我也能一起去吗？
俺も一緒に行っていいかな？
啊  这个…
あっ　えっと…
挺好的呀？
いいんじゃない？
诶
えっ
一起去吧
一緒に行こうよ
谢谢
ありがと
原来如此  这的确是抓住沉的好机会
なるほど　確かにシズムを捕まえるチャンスってわけか
梦芽  好主意
夢芽　いい考えだな
我想着帮他一下比较好
一応協力はした方がいいかなって
原来是这样
そういうことね
在学校我无法动手  但这次我一定要抓住他
学校では手出しできなかったが　今度こそ逃がしはしねぇ
失马队长  你有什么行动计划吗？
ガウマ隊長　なんか作戦はあるんすか？
有！
ある！
什么样的？
どんな？
就这样…
こう…
这样？
こう？
咔一声抓住！
ガツッと！
先吃饭  你们也别客气
まずは飯だ　お前らも食え
蟹肉棒  需冷藏
补充体力至关重要
体力が物を言うからな
前辈  你有泳衣吗？
先輩　水着持ってるんすか？
我前阵子也拼命…
この前も力ずくで…
啊  家里还有读小学时穿的…
あっ　小学校のときのやつなら家にあるよ…
那件还能穿？
あれ　履きます？
就这样  叭一声…
こう　バキッと…
嗯  算了
まあ　いっか
咚一声
ドカッてか
东京沙滩乐园
星期天！
日曜日！
但看上去没什么人
なのにすいてそうっすね
毕竟是六月份
６月だからね
失马  你的表情
ガウマさん　顔
钥匙应该戴在哪只手上？
鍵ってどっちの手に着けるの？
啊  随便哪只手都行吧
ああ～どっちでもいいんじゃないかな
哦  这样啊
ふ～ん　そっか
我一定会抓住你的
ぜってぇ取っ捕まえてやるからな
失马  你的声音
ガウマさん　声
你经常来泳池玩吗？
プールとかよく来ます？
并不  我不太会游泳
ううん　あんまり得意じゃないし
嗯？
ん？
怎么了？
なんすか？
水果天堂
要让他掉以轻心  你们就假扮成情侣
ヤツを油断させる　お前らは恋人同士の設定だ
表现得自然点
ごく自然に振る舞え
诶？
えっ？
这样才最不自然啊！
自然からいちばん遠いですよ！
千万别让他看出来
ぜってぇバレんじゃねぇぞ
啊  好的…
あっ　はい…
好  怪兽优生主义者捕获行动  开始！
よし　怪獣優生思想捕獲作戦　開始だ！
假扮成…情侣…
恋人同士の…設定…
我们该怎么办啊
どうしたらいいんだろうね
诶？是个问题
えっ？確かに
该装成哪种程度的情侣才好呢
どんぐらいの恋人の設定にしとけばいいのかな
啊？
はっ？
诶？
えっ？
啊…不对么
あっ…違うか
先从简单的玩起吧
まずは軽めのやつからいきましょう
不像学校  这里没人来碍事
ここなら学校のときと違って　邪魔は入らねぇ
受死吧  沉
覚悟しろ　シズム
上！
いくぜ！
请不要在泳池边奔跑
プールサイドは走らないでくださ～い
诶  突然就吃上了
えっ　いきなり食べてるし
因为我没有吃早餐
朝食べてないんだよね
西班牙油条？
チュロス？
糖渣掉得到处都是…
めっちゃ砂糖落ちる…
好吃吗？
うまい？
嗯
うん
啊  沉
あっ　シズム君
咦？失马呢？
あれ？ガウマさんは？
他因为奔跑被警告了
走って注意されてたよ
什么情况  好丢人
何それ　恥ずかしい
你们俩先走吧
二人先行ってていいよ
让你们等我也不好
待たすのあれだし
诶？
えっ？
我们走吧  蓬
行こうよ　蓬君
走么？
行きます？
那就…
え～っと…
去玩那个吧
じゃああれにしよう
嗯
うん
现在好像没什么人  走吧！
今すいてるっぽい　行こ！
啊  等等
あっ　待って
不能跑
走っちゃダメだよ
是啊  不想被人警告
そだね　注意されたくないしね
啊  有游泳圈
あっ　浮き輪あった
嗯  拿来用吧
うん　使おう
感觉他们俩间的氛围不错呀
なんかいい感じっすね　二人
是啊
だね
哦  对了  失马哪去了？
ああ～そういえば　ガウマさんは？
对耶  不知捕获行动成功了没？
ああ～捕獲作戦成功したんすかね？
一副从容不迫的样子
余裕ぶっこきやがって
我一定会抓住你的
ぜってぇ取っ捕まえてやっからな
好  按行动计划来  咔一声…
よし　作戦どおりだ　ガッといって…
请不要跳进水里
飛び込まないでくださ～い
沉那个混蛋  竟敢耍我…
シズムの野郎　ふざけやがって…
你没事吧？
大丈夫っすか？
放心  行动才刚刚开始呢…
心配すんな　まだ作戦は始まったばっかだ…
已经筋疲力尽了啊
バテバテじゃないすか
去那边的温泉休息一下吧？
あっちの温泉でゆっくりします？
喂  不要摇啊！
ねえ　揺らさないでよ！
南  能玩吗？
南さん　いけそう？
嗯  应该能
うん　たぶん
哈哈  别推我
ははっ　押すなよ～
哈哈  抱歉啦
ははっ　ごめんって
南？
南さん？
抱歉  我想  回去了
ごめん　ちょっと　戻る
诶？
えっ？
抱歉  有点疯过头了
ごめんね　少しはしゃぎ過ぎた
你累了吧？
疲れたよね？
不  这不怪你
ううん　蓬君のせいじゃない
说起来  不知失马的行动计划还顺利吗？
そういえば　ガウマさん　作戦うまくいったのかな？
什么计划？
作戦って？
诶？
えっ？
好  恢复了  没问题了
よし　回復した　もう大丈夫
这次一定要…
今度こそ…
啊…不行
あぁ…無理
这人一点体力都没有啊
この人全然体力ないっすね
不  说是计划有点夸张
いや　作戦って言うとあれだけど
就是单纯大家一起玩  搞好关系的计划…
単にみんなで　遊んで仲よくなっちゃおう作戦…
类似这种…
みたいな…
就是  那个…
ねっ　ほら…
抱歉  没什么…
すいません　なんでもないです…
你们不是在交往吗？
君たちはつきあってるんじゃないの？
诶！不…
えっ！いや…
交…往…
つ…きあ…
人总是这样  自己编造常理
そうやって　人は自身で理を作るよね
常理？
理？
自己束缚着自己  却又去追寻自由
自分で自分を縛っておきながら　自由を求める
受着他人的影响  却又在影响他人
他人に流されながら　他人を流す
这样不难受吗？
うっとうしくないのかな？
我不觉得自己被束缚着啊…
そんな縛られてないとは思うけど…
这只是因为你们还没注意到自己的不自由
それは君たちが自分の不自由に気付いてないだけだよ
哦…
はあ…
你为什么要接近我们？
なんで私たちに近づいたの？
我没说是单纯对你们感兴趣吗？
ただの興味だって前言わなかったっけ？
因为我们在驾驶戴纳泽诺？
ダイナゼノンに乗ってるから？
有这因素  还因为我从你们身上感受到了情绪
それもあるけど　君たちから情動を感じたんだ
情绪？
情動？
这种东西  或许是怪兽喜欢的
そういったものが　怪獣の好物なのかもしれない
怪兽也有喜欢的东西？
怪獣にも好物があるの？
喔  找到你了！
おお～いたいたいた！
诶？
えっ？
该出场了  沉
出番だぞ　シズム
那我们之后再见
じゃあ　またあとでね
诶  这就要走？好不容易来一趟啊？
えっ　もう行くの？せっかく来たのに？
说什么呢  接下来要让它大闹一番
何言ってんだ　こっから派手に暴れさせんだぞ
那弄完后还能回来吧？
じゃあ終わったら戻ってきていい？
这就是你的自由了
それはもうご自由に
到底是怎么了？
なんだったんだろ？
蓬！他们刚刚来这了吧！
蓬！今ここにあいつら来てただろ！
来了  不过马上又走了
はい　すぐいなくなっちゃいましたけど
他们也中了免费券吗？
あの人たちもクーポン当たったんすかね？
怪兽！
怪獣！
那家伙咋回事？好恶心
なんだ　あいつ？気持ち悪ぃ
怎么样？沉
どうです？シズム
嗯  还不错
うん　悪くない
实例化操控
インスタンス・ドミネーション
赶紧！但不要跑！
急ぐぞ！走らず急ぐぞ！
没空给你们换衣服！
着替えてる時間ねぇぞ！
连接模式  戴纳战龙！
アクセスモード　ダイナソルジャー！
戴纳飞翼！
ダイナウイング！
戴纳战车！
ダイナストライカー！
戴纳潜龙！
ダイナダイバー！
啊  我把知濑给忘了
あっ　ちせ置いてきちゃった
诶  知濑
えっ　ちせちゃん
抱歉  最近总是坐这个就下意识…
いや～最近こればっか乗ってたんでつい…
哦  下意识坐上来了对吧
あっ　つい乗っちゃったのね
果然一下就来了啊
やっぱりすぐ来るか
先合体  然后一口气收拾掉！
合体して　一気にカタつけるぞ！
休想
そうはさせない
干嘛！
ちょっと！
搞什么？
何？
别一个劲盯着梦芽打！
夢芽ばっか狙ってんじゃねぇ！
啊  该死！
ああっ　くそっ！
南！
南さん！
我也能远距离攻击怪兽就好了…
こっちも遠くから怪獣を攻撃できれば…
啊！
はっ！
历  用之前试过的那个！
暦さん　こないだ試したやつ！
诶！那样没问题吗？
えっ！あれで大丈夫なの？
拜托了！
お願いします！
前辈！
先輩！
好！
分かった！
戴纳战龙  战车结合！
ダイナソルジャー　ストライカーコンバイン！
撑住  蓬！
こらえろ　蓬～！
挺住  戴纳战龙！
ふんばれ　ダイナソルジャー！
战车强击α！
ストライカーストームα！
战车强击β！
ストライカーストームβ！
发射！
発射！
好痛！
いったぁ！
好  再来合体！
よし　もっかい合体だ！
合体龙人  戴纳泽诺！
合体竜人　ダイナゼノン！
来了啊  戴纳泽诺！
出たな　ダイナゼノン！
干掉它  沉！
やっちまえ　シズム～！
戴纳泽诺…
ダイナゼノン…
冲锋陷阵！
バトルゴー！
喂喂喂…
おいおいおい…
这家伙搞什么
なんだ　こいつは
暂时解散！
一時解散！
什么
何
合体强龙  戴纳暴龙！
合体強竜　ダイナレックス！
必烧烈焰  暴龙怒吼
必焼大火炎　レックスロアー
输了…
負けた…
可以回去了吧？
もう戻っていい？
嗯…可以
まあ…はい
你这家伙  就不窝火吗！
てめぇ　悔しくねぇんか！
又输给了失马他们…
またガウマたちに負けたが…
不过  下次一定会打倒…
だが　次こそは必ずぶっ倒す…
唉  真想再多游一会啊
ああ～もう少し泳ぎたかったな
沉  给我洗干净脖子等着…
シズムのやつ　次こそぜってぇ…
之后还要跑回去拿存放的物品才行
こっからまだ荷物取りに行かないといけないじゃん
啊  那我们就能顺便再游一游了
ああ～じゃあついでにひと泳ぎできますね
计划有点粗糙了
計画がちょっとずさんだったな
算了吧
もういいよ
诶
ええ～
刚刚谢谢你了
さっき　ありがと
诶？
えっ？
请不要…跳进水里！
飛び込まないで…くださ～い！
好凉！
冷てぇ！
你也下来啊！
南さんも！
不是吧！
ええ～！
谢谢您。麻烦您了。
我跟副团长风马取得联系了，我把他介绍给你吧？
东京沙滩乐园
终于泡上了
やっと入れた～
还以为死定了
死ぬかと思ったぜ～
我听瓜田说了
瓜田から聞いたけど
你们想打听香乃的事？
香乃ちゃんのこと知りたがってるって？
是的  姐姐因意外去世之前的事
はい　姉が事故で亡くなる直前のこと
我有点在意
ちょっと引っ掛かってて
这个嘛…
それさ…
怎么了吗？
どうしたんですか？
有点不好开口啊  要当着她妹妹的面
ちょっと言い方難しいな　妹さんの前だし
请不要在意  都已经过了五年了
気にしないでください　もう５年たってますし
是么
そっか
有什么事的话  我想知道
何かあるなら　知りたいんです
这不过是当时传闻一类的东西…
あくまで当時の噂の範囲の話でね…
嗯
はい
据说那不是意外  而是自杀…
あれは事故じゃなくて　自殺…
因为你微微俯身朝着我温声细语
君が少し俯いたまま話していたからさ
所以我才会试着往前一步走近你
いつもより一歩近く歩いてみたんだ
就像夕阳投下的指针一般  你我的身影随着时间变长
夕日　時計の針のように影が背伸びしてく
城市变化的脚步则很急促  早已传来下个季节的声音
街は急ぎ足　次の季節の声がした
爱这个字眼一旦说出口来便顿觉乏味
愛　とか言うのも言葉にしちゃ呆気ないもんだな
我所相信的尽是些眨眼间错失的事物
瞬きの間に見逃したものばかり信じた
许下的诺言  喜爱的花朵  口袋中的宝贝
約束の言葉　大好きな花　ポッケの宝物
你似乎也要随着这些闪亮记忆一同消失…
そんなキラキラごと君も消えちゃいそうでさ…
我赶紧奔跑起来  不知能否赶上？手上仍留你的感触
走り出していた　間に合うかな？手は握ってるよ
这个世界或许并没有那么宽广
多分この世界　広くはない
因为我今天就要向外迈出一步
今日は僕が一歩踏み出すから
这实在是由于
とても眩しかった
你笑得太耀眼
君は笑っていた